[musiek]
Nuwe aand by die koffiewinkel,
Dik mis laat huise oplos. [musiek]
Ek dwaal deur die woonbuurte waar herinneringe is
maak my mal.
Waar in die warm lente
Winter bedek die siel.
[musiek]
Waar die lewe soos 'n pyl verby datums, verbygevlieg het
ons.
[musiek]
Ons het papiere opgegaar en vergeet hoekom ons
ons leef.
En dit het altyd gelyk, [musiek]
daar is steeds 'n C-klank voor.
[musiek]
Net geleende tyd
gee niks.
En skielik val [musiek] op my hart
koue ys.
Ons leer om [musiek] te waardeer wanneer ons verloor,
wanneer iemand se lig agter die deur uitgaan.
Ons waai agter die vertrekkende treine aan, en probeer
[musiek]
smeek die verlede vir 'n antwoord.
Ons leer om lief te hê wanneer dit koud is, [musiek]
wanneer daar as in jou handpalms is, nie staal nie. OOR,
as ek maar net vooraf geweet het, [musiek]
hoe hierdie deursigtige een in die siel sal pyn
hartseer.
Hy het nie gesê, [musiek] hy het nie omhels nie, hy het nie tyd gehad nie.
Dit is 'n ewige motief.
Ek het alles vir later gespaar, my hart is nie vir ander nie
oopgemaak. [musiek]
Ons veg teen die skaduwee,
[musiek]
ons brand uit oor leë onbenullighede.
En jy kan nie sien hoe die ryp gaan lê nie
[musiek]
op ons skouers.
Maar geluk lê nie in die glinster van 'n winkelvenster nie,
[musiek] nie in 'n bondel note nie, maar in 'n stil
die waarheid van familielede, in hul warmte te midde van die storms. Maar
ons waardeer net wat [musiek] reeds is
onmoontlik om terug te keer.
Gaan voort met my lang
en dikwels is [musiek] 'n betekenislose pad,
ons leer om te waardeer wanneer ons [musiek] verloor,
wanneer iemand se lig agter die deur uitgaan.
Ons waai agter die vertrekkende treine aan,
probeer die verlede vir 'n antwoord smeek.
Ons leer om [musiek] lief te hê wanneer dit afgekoel het,
wanneer daar as in die handpalms is, [musiek] en nie
staal. OOR,
As ek net vooraf geweet het hoe dit sou kerm
hierdie deursigtige hartseer in die siel.
Roep die ou mense, druk hulle,
[musiek]
terwyl die pols klop.
Laat die griewe verbygaan, ek is vandag daarvoor.
Ek bid.
[musiek]
Want alle liedjies het 'n einde
uiteindelik, een.
[sing]
Ons [musiek] bly in die geheue van mylpale,
ons sit vergete.
[musiek]
Ons leer om te waardeer wanneer ons verloor,
wanneer iemand se musiek agter die deur uitgaan
lig.
Ons waai agter die vertrekkende treine aan, en probeer
smeek die verlede vir 'n antwoord.
Ons leer om lief te hê, [musiek]
toe dit afgekoel het, toe daar as in die palms was en
gebreekte [musiek] kristal. Ek behoort daarvoor te sorg
wat is, terwyl ons hier is, totdat
weggevlieg
[musiek]
siel in die verte.